# journal
Работа из дома во время карантина

30.03.2020 (пн)

Первый день работы из дома. До этого два дня дома с детьми и женой. Правда в субботу сходил с детьми на улицу. 

Мне приходиться сидеть на митингах по проекту "поцелуй". Я там вообще ничего не делаю, но сидеть приходиться. "Поцелую" осталось всего 7 дней до того как его окончательно закроют (то есть мы сейчас боремся с тем что бы не закрыли, но походу закроют).

Дети кричат постоянно, не спасают никакие наушники.


31.03.2020 (вт)

Второй день на карантине. Дома душновато, особенно в комнате где я работаю. Дети кричат реально громко, жена тоже.

Стараюсь работать нормально, получается откровенно плохо, очень всё какое-то неудобное дома. Стул и стол реально не дают нормально за ними посидеть. На работе в этом плане было лучше. Вчера был собес на ЯДмитрийТуровцов. Нормально пообщались. Хотя собесов было даже два. Первый технически который на котором меня собесил мой бывший коллега (да, как оказалось у меня реально много знакомых в отрасли). И второй собес с американцем. Второй собес реально не о чём. Так просто пообщались по душам и немного по технологиям.

На текущий реаботе сейчас пилим новую фичу. Очень много вопросов к ребятам насчёт оверинжинирнга на проекте. У нас сейчас 3 или 4 (или даже больше) врапперов только для того что бы сделать запрос на сервер (fetch? не, не слышал). И самое смешное что общение с сервером происходит по веб сокету. Даже запрос на список айтемов приходит по вебсокету. Очень странное решение. Вроде как было бы удобнее заюзать обычный fetch.

Пишем на тайп скрипте, правда парни проверку типов отключили (я даже не знал что так можно). Это конечно ужасно. Отключили проверку типов ради скорости разработки. Зачем тогда было вообще использовать тайпскрипт? Вопрос, конечно, риторический.

Жена сказала что дети так шумят далеко не каждый день. И да, сегодня она сама на них целый день кричит. Работать в таких условиях ужасно.

Жена совсем времени мне не уделяет.
